Repository: mars-project/mars
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/execution.po
Languages: zh_cn

source: Lazy Evaluation
zh_cn: 延迟执行

source: You need to call `.execute()` on Mars tensors, DataFrames and remote functions to trigger execution.
zh_cn: Mars Tensor、DataFrame 和 Remote 需要调用 `.execute()` 来触发执行。

source: Calling `.execute()` will return Mars object itself, `.fetch()` could be called on executed objects to get the result.
zh_cn: 调用 `.execute()` 会返回 Mars 对象自身，`.fetch()` 可以用来获取结果。

source: However, there are exceptions that some functions will trigger execution intermediately.
zh_cn: 然而，有一些函数或方法会立即触发执行。

source: Iterating over DataFrame, including :meth:`mars.dataframe.DataFrame.iterrows` and :meth:`mars.dataframe.DataFrame.itertuples`.
zh_cn: 迭代 DataFrame，包括 :meth:`mars.dataframe.DataFrame.iterrows` 和 :meth:`mars.dataframe.DataFrame.itertuples`。

source: All plot functions for DataFrame and Series, including :meth:`mars.dataframe.DataFrame.plot`, :meth:`mars.dataframe.DataFrame.plot.bar` and so forth.
zh_cn: DataFrame 和 Series 上所有的绘图函数，包括 :meth:`mars.dataframe.DataFrame.plot`， :meth:`mars.dataframe.DataFrame.plot.bar` 等等。

source: All functions in Mars learn like `fit`, `predict` and so forth.
zh_cn: Mars learn 里的所有函数，包括 `fit`、`predict` 等等。

source: Eager Execution
zh_cn: Eager 执行

source: New in version 0.2.0a2
zh_cn: 自 0.2.0a2 起支持

source: Mars supports eager mode, making it friendly for developing and easy to debug.
zh_cn: Mars 支持 Eager 模式以方便开发和调试。

source: Users can enable eager mode by setting options at the beginning of the program or console session.
zh_cn: 用户可以通过选项启用 Eager 模式，在程序开头或控制台会话中设置选项。

source: Or use a context.
zh_cn: 或者使用上下文。

source: If eager mode is on, Mars objects like tensors and DataFrames will be executed immediately by default session once it is created.
zh_cn: 如果打开了 Eager 模式，则会在创建默认会话后立即执行 tensor 和 DataFrame 等等。

source: Session
zh_cn: 会话

source: Sessions can be used for local execution, connecting to a :ref:`local cluster <local_cluster>` or an existing :ref:`Mars cluster <deploy>`.
zh_cn: 会话可以用来本地执行，连接到 :ref:`本地集群 <local_cluster>`，以及连接到已经创建的 :ref:`Mars 集群 <deploy>`。

source: If a session is not initialized explicitly, Mars will create a session for local execution by default.
zh_cn: 如果没有显式创建会话，Mars 会默认创建一个本地执行的会话。

source: `new_session` can be used to create new sessions. After created, sessions can be specified as an argument for both `execute` and `fetch`.
zh_cn: 用 `new_session` 来创建新的会话，`execute` 和 `fetch` 方法可以指定会话。

source: Call `.as_default()` on a session will set the session as default, `.execute()` and `.fetch()` will be constraint to the default session.
zh_cn: 调用会话的 `.as_default()` 方法会把这个会话设为默认，`.execute()` 和 `.fetch()` 就默认会使用这个会话。

source: Each session is isolated. Calling `.fetch()` on a Mars object which is executed in another session will fail.
zh_cn: 每个会话是隔离的，试图通过 `.fetch()` 读取别的会话中执行过的 Mars 对象会导致失败。

source: If `session` argument is not passed to `new_session`, a local session will be created. The local session will leverage :ref:`threaded scheduler <threaded>` for execution.
zh_cn: 如果 `new_session` 没有参数，会创建本地会话。本地会话会利用 :ref:`多线程调度器 <threaded>` 执行。

source: For distributed, the URL of Web UI could be passed to `new_session` to connect to an existing cluster.
zh_cn: 对于分布式环境，`new_session` 调用时需要传入 Web UI 的 URL 以连接到集群。
